एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
प्रिय माननीय महोदय.
नमस्ते।
मैं सोंग हा-ग्योंग हूं, सह-स्वामित्व वाली संपत्ति मामले में वादी ।
आप पाचेओन से कितने परिचित हैं?
हो सकता है कि आप इससे बिल्कुल भी परिचित न हों।
मैं कानूनी क्षेत्र से जुड़े किसी भी व्यक्ति से नहीं मिला
जो यहां रहता हो।
क्या चल रहा है?
बैटरी ख़त्म हो गयी है.
शायद इसलिए कि हम डी.एम.जेड. के निकट हैं।
चलो बस से चलें.
लोगों का मानना ​​है कि पाचेओन
यदि कभी युद्ध शुरू हुआ तो यह पहला स्थान होगा जहां हमला होगा ।
अरे!
लेकिन मेरे लिए
तो हर दिन एक युद्ध जैसा लगता है।
बस यहाँ है!
मुझे संभवतः बस 18 का परिचय देना चाहिए।
यह हर 40 मिनट में आती है,
पांच गांवों में रुकती है और...
इंतज़ार!
...केवल 18 सीटें.
आप पहले चढ़ें.
रुको, जल्दी करो!
बस पकड़ने के लिए मुझे खुद को सड़क पर फेंकना पड़ा ।
आप स्वाभाविक हैं.
वह स्थान जहाँ मुझे स्कूल जाने के लिए हर दिन अपनी जान जोखिम में डालनी पड़ती थी
पाचेन का सबसे उत्तरी क्षेत्र,
पाटन-म्योन है।
मैं सचमुच पाटन-म्योंन से नफरत करता हूं।
पिछले 17 वर्षों से
पाटन-म्योन धीरे-धीरे
मुझे एक बहुत ही बर्बाद इंसान में आकार दिया ।
सुश्री सोंग, क्या मैं यह सही कर रहा हूँ?
उन्होंने इस बात पर जोर दिया कि निर्माण कार्य
डिजाइन का हिस्सा होना चाहिए।
फिर वे सबसे सस्ते बिल्डर के पास चले गए।
आप मुझे सुन रहे हैं?
-मुझे भी तुम्हारी याद आती है।
एक ऐसी जगह जहाँ आप बाढ़ के कारण गर्मियों में नहीं पहुँच सकते
और सर्दियों में, बर्फानी तूफानों के कारण।
याचिका पत्र
यह भयानक जगह मुझसे मेरी हर बात छीन लेती है ।
अब तो मैं कल्पना भी करने लगा हूं।
तुम तैयार हो।
-हाँ
आप क्या कर रहे हैं?
मैं, सोंग हा-ग्योंग, वादी,
अपना दिमाग खो रहा हूं।
अरे।
क्या बात है? तुम ये क्यों पढ़ रहे हो?
अरे, यह कोई याचिका पत्र नहीं है।
यह एक प्रेम पत्र है.
मानो।
हा-ग्योंग,
तुम हर गर्मियों में मेरे लिए पागल रहे हो।
क्या तुम सोचते हो कि
मैं केवल गर्मियों में ही तुम्हारे लिए पागल हूँ?
फिर से विचार करना।
बेशक, इसमें सर्दी भी शामिल है।
जल्दी करो वरना हम देर हो जायेंगे।
ठीक है, हमें हवाई जाना चाहिए।
अभी से तैयार हो जाओ।
-ठीक है। तुम क्या पहनोगी?
-मैं...
अलविदा.
-अलविदा.
यह तापमान, आर्द्रता,
और हवा.
यह एक आदर्श ग्रीष्म ऋतु है।
कौन जानता था कि सियोल में ऐसी जगह भी है?
अभी सर्दी है, लेकिन गर्मी जैसा महसूस हो रहा है।
मैं अंततः
महीनों के बाद एक उचित सप्ताहांत का आनंद ले रहा हूँ।
मेरे साथ सर्दी बिताना अच्छा नहीं लगता?
मैं इवेंट्स को बहुत अच्छे से हैंडल कर लेती हूँ।
आज क्या अवसर है?
आज है
जब से तुमने मेरे सामने अपना पाप स्वीकार किया है, तब से 120वां दिन बीत चुका है।
क्या?
तो फिर,
हमारे पहले चुंबन को 120 दिन हो गए हैं।
हमारा पहला चुंबन बाड़ पर था,
इसलिए 3,805 दिन हो गए हैं।
वो हमारा पहला चुम्बन था।
120 दिन हो गए हैं।
हम सर्दियों में सभी विशेष अवसरों की जांच क्यों नहीं करते ?
एक साथ पूरे 20 साल?
मैं भी शामिल।
मैं क्रिसमस
और साल के अंत की पार्टियों को नहीं छोड़ सकता।
हम नया साल मनाएंगे.
सर्दियों में सु-बक का जन्मदिन न भूलें ।
और यह दिन.
यह तब की बात है जब हमने
17 साल पहले पीनट हाउस की नींव रखी थी।
और इस दिन के बारे में क्या?
इस दिन?
ठीक है, चलो हम भी इस दिन को मनाएं।
आज कौन सा दिन है?
ठीक है। आज कौन सा दिन है?
क्या तुम सचमुच नहीं जानते?
नहीं, आज कौन सा दिन है?
मेरा जन्मदिन.
मैं तुम्हें पूरी तरह समझ गया।
यह एक अच्छा सरप्राइज़ था, है ना?
मैंने ऐसा दिखावा किया कि मैं
आपको आश्चर्यचकित करना बिल्कुल भूल गया।
यह एक बहुत ही घिसी पिटी बात है।
क्या आपने फिल्में या शो नहीं देखे हैं?
वास्तव में?
17 दिसंबर को मेरा जन्मदिन है।
तुम्हें याद है?
हाँ, बिल्कुल। 17 दिसंबर।
-अपने प्रेमी का जन्मदिन कौन भूलता है?
-बिल्कुल।
दरअसल, मेरा जन्मदिन
18 दिसंबर है.
अरे।
ज़रूर, 18 तारीख़ को।
मैं 18 तारीख़ कहने वाला था।
अरे! तुम कहाँ जा रहे हो?
दरअसल, यह 17 तारीख है।
दादाजी.
वह आपका जन्मदिन
और इस घर का जन्मदिन जानती है।
वह मेरा जन्मदिन नहीं जानती.
अरे... क्या तुमने अपना चंद्र जन्मदिन नहीं मनाया ?
मेरा चंद्र जन्मदिन कब है?
रास्ते से अलग हटें।
कदम।
अरे।
17 तारीख़. मैं कभी नहीं भूलूंगा.
मुझे तुम्हारा जन्मदिन मिल गया है, ठीक है?
तो मुझे बताओ।
आप मेरे लिए क्या करेंगे?
मैं पाटन-म्योंन का डॉ. सोंग हूं।
मैं आयोजनों, पार्टियों और समारोहों का प्रभारी रहा हूँ
इस शहर में 17 साल से रह रहा हूँ।
मुझ पर भरोसा करें।
बाक दो-हा की जन्मदिन पार्टी की योजना
SEUNG-TAEK
MR. SHIN
श्रीमान बेक, दोहा को क्या पसंद है?
राख का पेड़?
मैंने उसे उसके जन्मदिन पर यह पेड़ दिया।
उसे यह बहुत पसंद आया।
वह अब 29 वर्ष का है।
डो-हा के पिता
ये तो बहुत बुरा है। तुम्हें भी नहीं पता था?
इस बारे में बात करते हुए, आपने
उनके मिडिल स्कूल प्रवेश समारोह को भी मिस कर दिया।
हाँ, यह मेरे
संकाय नियुक्ति समारोह के साथ ही हुआ। क्यों?
सुश्री नाम, कृपया विवेक रखें!
डो-हा की माँ
अमेरिका में,
आप किसी पार्टी के लिए स्ट्रिपर को किराये पर लेते हैं...
यूं सो-ही
ग्रैंड रॉयल पैलेस होटल में अपने प्रवास पर 30% की छूट का आनंद लें
आपको जन्मदिन की शुभकामनाएँ
जन्मदिन मुबारक हो प्यारे दोहा
क्या आप
अब तक के सबसे अच्छे जन्मदिन के लिए तैयार हैं?
-हाँ
चलो चलते हैं।
मैंने आज अपने सभी व्याख्यान और बैठकें
स्थगित कर दीं
अपने लड़के का जन्मदिन मनाने के लिए।
क्यों?
लेकिन आपने कुछ नहीं कहा.
आपने मुझे आमंत्रित किया.
आपने सभी कॉल किए
और मुझे विवेक रखने को कहा।
मैं इस विचार की सराहना करता हूं, मां।
पापा!
हमारे पास एक बहुत ही महत्वपूर्ण योजना है।
ठीक है। हम बस निकलने ही वाले थे।
दोस्तों, मैंने अपनी फ्लाइट भी कैंसिल कर दी है।
अंदर आ जाओ।
अंदर आजाओ।
अंदर आओ! यह मज़ेदार होने वाला है!
अन्दर आओ. अन्दर आओ.
पकड़ना।
होटल में चेक-इन का समय बाद में है।
ठीक है, चलो पार्टी का पहला राउंड करते हैं
और उसके ठीक बाद चलते हैं।
-अगर हम भीड़भाड़ वाले समय से पहले चले जाएं--
-बेटा!
जल्दी करो।
ठीक है, आ रहा हूँ।
चल दर।
पापा।
तुमने तो मुझे लगभग दिल का दौरा ही दे दिया।
क्षमा मांगना।
आप और दोहा
किसी गंभीर बात पर बात कर रहे थे।
क्या श्री बेक ने आपको फोन किया?
इससे पहले…
मैं तुम्हें देखना चाहता था.
केवल मैं
मैं अपनी बेटी के चेहरे पर एक नज़र डालना चाहता था ।
चुपके से झाँकने की क्या ज़रूरत थी? तुमने वादा किया था कि
तुम पानी के हिरण जैसे नहीं होगे।
मिलने आना।
चलो अंदर जाएं।
ठीक है।
यह यहाँ है।
आपको यह रैपिंग कैसी लगी?
यह तो जन्मदिन के तोहफे जैसा लग रहा है, है ना?
यह शादी का तोहफा जैसा लगता है।
गोपचन
अब आप भी एक तस्वीर लेना चाहते हैं?
चलो खाते हैं।
अच्छी बात है।
कितना अच्छा।
अच्छी है?
आओ सब लोग मिलकर टोस्ट करें।
प्रोत्साहित करना।
यह पिछली बार से काफी अलग दिख रहा है ।
तुम्हारे साथ रहने से मेरा बेटा अस्तव्यस्त हो गया।
-सुश्री नाम.
-आप मुझे "सुश्री नाम" कहती रहती हैं.
मैं तुम्हें अपनी बहू की तरह कैसे रख सकता हूं ?
हम अभी वहाँ नहीं पहुँचे हैं।
चलिए, हम आगे न बढ़ें।
तुम नीचे जाओ.
मुझे उसका रूखा रवैया पसंद है।
मैं वास्तव में आपको गड़बड़ में बदलने के लिए उसका आभारी हूं ।
क्या अब आप राहत महसूस कर रहे हैं?
तो तुम्हें रुक जाना चाहिए.
तुम इतने चिंतित क्यों हो?
मैं बस
एक बार माँ बनने का नाटक कर रही हूँ।
अब तो यह घर जैसा लगता है।
नींद की गोलियों वाली विटामिन की बोतल
भी गायब हो गई है।
मैं इससे छुटकारा पा गया।
मुझे बेहतर नींद का सहारा मिल गया।
यह सब क्या है?
इतना कुछ क्यों है?
जब भी मुझे तुम्हारी याद आती मैं एक खरीद लेता ।
"मैं इसे अगली सर्दियों में उसे दूँगा।
उसे जल्दी सर्दी लग जाती है।"
मैं अगली बार उसे दे दूँगा।"
मैं इसी तरह उन्हें खरीदता रहा।
वे चिपचिपे हैं, लेकिन वे गर्म हैं।
वास्तव में?
हा-ग्योंग, जन्मदिन मुबारक हो।
क्या आप ये सब हमेशा से लेकर चल रहे हैं?
मुझे माफ़ करें…
इतने घटिया पिता होने के लिए.
मुझे इसका उत्तर नहीं मिला है।
यह इतनी तेजी से काम नहीं करता.
मुझे
हाथ पकड़ने में इतना समय लग गया।
अगली बार, मेरे जन्मदिन पर आना,
दोहा के जन्मदिन पर नहीं।
मुझे इस तरह के उपहार और कार्ड
सीधे दें।
जी-चेओल. गीत जी-चेओल.
-मिस्टर बेक आपको बुला रहे हैं।
-ठीक है।
चलो चलें, पिताजी।
चलो भी।
क्या ये किसी ओझा का घर है?
यहाँ तो इतने सारे रंग हैं।
आपने यह किया, है ना?
यह जी-चिओल की पसंद है।
यह एक नया गलीचा जैसा दिखता है.
सु-बक ने इसे फाड़ दिया, इसलिए हमने एक नया खरीदा।
सोंग हा-ग्योंग ने एक बार कहा था कि यह घर
बहुत स्वार्थी था,
यह एक देखभाल करने वाला स्थान है, जो
वयस्कों की आवश्यकताओं के कारण बनाया गया है।
आपने प्रकाश व्यवस्था भी बदल दी।
सोंग हा-ग्योंग ने कहा कि उसकी आंखें दुख रही हैं।
नये मालिकों के आने से
घर का रूप बदल गया है।
यह एक नये युग जैसा लगता है।
उसने कहा कि यह पूरी तरह से गड़बड़ है
बेक्स द्वारा बिना माँ के बनाया गया
और बिना पैसे के गाने.
इस घर को विशेष बनाने वाली बात यह है
कि इसमें रहने वाले लोगों के साथ इसमें परिवर्तन होता रहता है।
विश्व के शीर्ष वास्तुकला विद्यालय में प्रोफेसर के रूप में ,
यह घर पूरी तरह से बर्बाद है।
किसने दो घरों को इस तरह जोड़ा?
इसमें सौंदर्यबोध का अभाव है, लेकिन विचित्र बात यह है कि,
यहाँ गर्म और आरामदायक महसूस होता है।
मुझे लगता है ऐसा इसलिए है क्योंकि
आप हीटर के ठीक पास हैं।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि यह गर्म लगता है। बात तो सही है।
लेकिन अब चीजें बदल गई हैं।
वह पहला घर
जो आपने उस समय बनाया था...
मेहमान मालिक बन गया है...
...और मालिक मेहमान.
मुझे लगता है कि घर...
और हमारा रिश्ता
संभवतः विकसित होता रहेगा।
वैसे,
मेरी योजना…
मेरा विश्रामालय।
मेरी जन्मदिन की पार्टी. मेरा केक.
-मैं चलता हूँ।
-अलविदा।
अलविदा।
फिर आइए...
भले ही आपको कोई उत्तर न मिले।
पासकोड नहीं बदला है.
अलविदा।
ठीक है।
अपना ध्यान रखना।
अलविदा।
-अलविदा.
-अगली बार, पहले फोन करना.
मैं नहीं करूंगा.
मैंने सोचा था कि हम
इस समय होटल से बाहर निकल जायेंगे।
मेरे माता-पिता
हमारे घर से बाहर जा रहे हैं।
यह अपने आप में सार्थक था।
नहीं, दोहा.
हमारे पास अभी भी एक दर्जन से अधिक कार्यक्रम बाकी हैं।
सही।
हमारे कैलेण्डर के सभी दिन
हमारा इंतजार कर रहे हैं!
वे इंतज़ार कर रहे हैं!
20 दिसंबर, स्की दिवस
सुरक्षा चेतावनी
हम क्या करते हैं?
हमें यातायात की चिंता करने की ज़रूरत नहीं है
या बर्फ के कारण सड़कें बंद हो सकती हैं,
क्योंकि हम ट्रेन से जा रहे हैं।
-तुम्हें टिकट मिल गए?
-हाँ.
21 दिसंबर, सोलस्टिस स्टार टूर
अरे बाप रे।
क्या आप भूल गए कि आज
पाटन-म्योंन की त्रैमासिक बैठक थी?
डॉ. सोंग, मास्टर बेक?
सु-बक, क्या तुम ठीक हो?
23 दिसंबर, मूवी डे
तुम ठीक हो?
सु-बाक देखभाल दिवस
हम कहीं नहीं जाएंगे.
ठीक है। हम तुम्हारे बिना कहीं कैसे जा सकते हैं ?
यह सब ठीक होने जा रहा है।
कोई बात नहीं।
अभी भी हमारे पास क्रिसमस बाकी है।
लेकिन ऐसा लगता है जैसे
जैसे हम घर से बाहर कदम रखते हैं,
सब कुछ बिखर जाता है।
यह किसी अभिशाप जैसा है।
यदि ऐसा है तो
क्या हमें यह काम घर पर ही करना चाहिए?
घर पर पार्टी?
केवल हम दोनों?
हाँ। यह हमारा पहला क्रिसमस है।
यह काफी सार्थक है.
-मुझे यह बहुत पसंद है।
-ठीक?
मुझे यह पसंद है।
सियोल और सेउंग-ताएक, प्यार में 486 दिन
सियोल और सेउंग-ताएक,
2-वर्षीय वर्षगांठ
100-दिवसीय वर्षगांठ
-अरे, मैं यहाँ हूँ।
-ओह, अरे।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या तुम यहाँ इसलिए आये हो
क्योंकि तुम मेरे बारे में सोच रहे थे?
नहीं, मैं रामयोन खाने आया था।
मैं समझता हूँ।
12 साल का इतिहास बहुत भारी है।
यह मेरी पसंदीदा दुकान है।
ध्यान रखना कि रास्ते में कोई न मिले।
क्या तुम्हें नहीं पता कि यह मेरे दोस्त की दुकान है?
हमने 12 साल तक डेट किया।
तुम्हारा दोस्त मेरा भी दोस्त है।
जाओ, एक और दोस्त बनाओ!
मुझे यहां छिपकर रहना पसंद है।
ठीक है. मैं चलता हूँ.
आनंद लो। मैं फिर कभी आऊँगा।
ठीक है अलविदा।
हम यहाँ कैसे मिले?
मुझे इसके बारे में बताओ.
मुझे लगता था कि हम उस समय के सबसे आदर्श जोड़े थे ।
वैसे…
क्या आप भी हमारी फोटो देखने आये हैं?
नहीं। मैं उनसे इसे हटाने के लिए कहूंगा।
हम बहुत लम्बे समय से यहां फंसे हुए हैं।
अच्छा! मैं तो यही चाहता था।
जो चाहो करो!
घर से बढ़कर कुछ नहीं।
क्लासिक्स किसी न किसी वजह से क्लासिक्स होते हैं।
मुझे पता है।
मैं बहुत शांत और तनावमुक्त महसूस कर रहा हूँ।
आइये
बिना किसी रुकावट के आनंद लें।
सुनने में तो अच्छा लगता है।
जब से हमने खोला है,
आप दोनों ही ऐसे हैं
जो हर क्रिसमस पर यहां आते हैं।
क्या आपकी गर्लफ्रेंड देर से आ रही है?
क्या आप चाहेंगे कि मैं आपके लिए वह सैल्मन टार्टारे लाऊं जो वह आमतौर पर खाती है?
वास्तव में--
वह यहाँ है.
क्या तुम ट्रेनिंग नहीं कर रहे हो?
हम बार-बार एक-दूसरे से क्यों टकराते रहते हैं?
हम एक दूसरे को
पहले की अपेक्षा अब अधिक देखते हैं।
मैं भी तुम्हें ही जवाब देता हूँ।
मैं जहाँ भी जाता हूँ, तुम वहाँ क्यों होते हो?
यह अनुचित लगता है.
क्या तुम्हें लगता है कि मैं अभी भी तुम्हारे आस-पास घात लगाए बैठा हूँ?
क्या यह जगह तुम्हारी है? यह मेरी भी है।
दस वर्षों से मेरा पसंदीदा स्थान।
मैं भी यहां नियमित रूप से आता हूं।
अब जब आप यहाँ हैं,
तो मुझे लगता है कि मुझे फिर से जाना चाहिए।
तुमने इस क्रिसमस को फिर से बर्बाद कर दिया!
-क्या?
-हर क्रिसमस तुम्हारे साथ
हमेशा से ऐसा ही रहा है.
सियोल, यह बात तो मुझे ही कहनी चाहिए।
चलो शादी करते है।
उस आदमी की पंक्तियाँ बहुत ही अजीब हैं।
आपकी बेबाक पंक्तियाँ बहुत परेशान करने वाली हैं,
लेकिन किसी तरह बेहतर है.
अब शादी करने की इतनी जल्दी क्यों?
क्या मेरा चेहरा थोड़ा अधिक परेशान करने वाला नहीं है?
बहुत सुन्दर.
मैं सहमत हूं।
मेरा मतलब है, दो-हा।
आप बहुत ज्यादा सुन्दर हैं,
हास्यास्पद रूप से।
क्या?
यदि आप एक दिन के लिए बदसूरत हो जाएं तो कोई बुराई नहीं है ।
शायद हर दूसरे दिन.
इसलिए, यह मेरे लिए थोड़ा कठिन है।
आपकी आँखों का क्या हाल है?
क्या वे थोड़ा सा चमक सकते हैं?
शायद छुट्टियों में थोड़ा ब्रेक ले लूं।
मेरे लिए भी यह थोड़ा कठिन है।
और आपकी मुस्कान बहुत प्यारी है,
हास्यास्पद रूप से।
तुम्हारे हाथ इतने गर्म क्यों हैं?
क्या यह हास्यास्पद है?
आप चश्मे के साथ सेक्सी हैं, बिना चश्मे के भी सेक्सी हैं,
यह हास्यास्पद है।
जब आप क्रोधित होते हैं, तो आप बहुत प्यारे लगते हैं।
और आपकी भौहें इतनी सुन्दर हैं,
हास्यास्पद रूप से।
आपकी आवाज बहुत अविश्वसनीय है,
तुम्हारी नाक इतनी सुन्दर क्यों है?
और इतना ऊँचा?
यह हास्यास्पद है।
आपकी पलकें...
बेहद खूबसूरत।
क्या आप ऊपर जाना चाहते हैं?
यह क्या है?
तुम वहाँ क्यों खड़े हो?
आपके विचार में
क्रिसमस को बर्बाद करने के लिए कौन जिम्मेदार है?
तुम दोनों लड़ने में माहिर हो।
आइये विशेषज्ञों से स्पष्ट रूप से सुनें कि
अपराधी कौन है।
कुंआ…
क्रिसमस आ गया है।
क्या तुम लोग सुलह करके आगे नहीं बढ़ सकते?
क्रिसमस की बात करें तो
मुझे हमारा पहला क्रिसमस याद है।
अपने अति महत्वपूर्ण प्रशिक्षण के कारण,
उन्होंने मुझे दो घंटे तक खड़ा रखा।
हमें आगामी क्रिसमस का उल्लेख करना होगा ।
मैंने महंगी शराब खरीदी और आपने कहा
कि इसका स्वाद बहुत बुरा है और मैंने सोजू पी लिया।
ओह, ठीक है।
और वो हार जो मैंने तुम्हें दिया था? तुम उसे खो बैठीं।
नई टीम में मुझे अपना पहला वेतन खोना पड़ा ।
अरे हां।
क्या आपको 2015 का क्रिसमस याद है?
जब से तुम यात्रा पर गए थे, यह मेरा पहला अकेले क्रिसमस था।
और आपने कहा कि यह कोई बड़ी बात नहीं है।
-तुम तो हद ही कर गए।
-अरे।
उस दिन मैं गेम
पांच-शून्य से हार गया था।
कौन बात कर रहा देखो।
आपने कहा कि वह बेवकूफ़ खेल
मेरे लिए कोई बड़ी बात नहीं थी!
सियोल, तुम तो बहुत आगे निकल गए।
और जब आप कनाडा में थे तो मैंने कई क्रिसमस अकेले ही बिताए हैं !
क्या मेरे लिए भी यही बात नहीं है?
मैं वहाँ अकेला था और बहुत अकेला था।
बस काफी है।
मैं हर साल 300 से अधिक दिन तक उसका इंतजार करता था ।
और मैंने
12 साल तक कभी भी उससे अपना अपराध स्वीकार नहीं किया।
मैंने आपसे फ़ोन पर बात करने के लिए 17 घंटे का इंतज़ार किया ,
लेकिन तुम तो पूरा दिन सोते रहे!
पूरा दिन?
हाँ, पूरा दिन!
मैं
फाइनल से ठीक पहले 24 घंटे तक लगातार प्रशिक्षण ले रहा था।
कुछ लोग अपने प्रेमी का जन्मदिन भूल जाते हैं।
यह लड़का
अपने जन्मदिन के साथ अपनी प्रेमिका का परीक्षण करता है।
इससे बाहर ही रहो!
क्या हमें
अपने ही घर से निकाल दिया गया?
जब तक हम गांव का चक्कर लगाएंगे, तब तक
यह काम पूरा हो जाना चाहिए, है न?
उनकी बारह साल की कहानी
हमारी कहानी जितनी ही लंबी होनी चाहिए।
यहाँ।
-चलो चलें, मास्टर बेक।
-चलो चलें, डॉ. सॉन्ग।
मैं इसे जितना अधिक देखता हूं, उतना ही अधिक मुझे यह पसंद आता है।
ठीक है, यह यहीं था।
यहीं से मेरी गर्भावस्था की अफवाह शुरू हुई।
याद करना?
मैंने आपको बच्चे के भरण-पोषण के लिए फ़ोन किया था।
यदि आप दूर-दराज के पिता बनने जा रहे हैं, तो
इसे सही तरीके से करें।
बच्चे को समय पर सहायता राशि भेजें।
बस फोन रख दो!
मौसम बहुत अच्छा है.
देखो, नवविवाहित जोड़ा आ रहा है।
यह शहर बच्चों के लिए एकदम सही है,
क्योंकि और कुछ करने को नहीं है।
-आजकल के बच्चे।
-ठीक?
बाक दो-हा! तुम क्या करने वाले हो?
कोई बात नहीं।
यह सब तब शुरू हुआ।
-अफवाह अभी भी फैली हुई है।
-अभी भी?
अब उन्हें सुनना ठीक है, है न?
वह चेहरा कैसा है?
-उन्होंने इसे बहुत अच्छे से सजाया है।
-मुझे पता है।
यहीं से इसकी शुरुआत हुई।
हमारी पहली उपलब्धि।
यह मो है!
-वाह!
-हम जीत गए!
यह मो है!
यदि हम हार जाते तो हम बाड़ और वेधशाला परियोजनाएं शुरू नहीं कर पाते ।
उस खेल ने बहुत सी चीजें बदल दीं।
मुझे विश्वास नहीं हो रहा कि
हम क्रिसमस एक साथ बिता रहे हैं।
गांव का हर कोना
जीवन का सारांश बन गया है।
अब यह भयानक नहीं है.
आपको क्या लगता है कि मैं
इस दिन का इतनी बेसब्री से इंतजार क्यों कर रहा था?
ओह, ठीक है।
मैं तुम्हारे साथ कहीं जाना चाहता था।
कहाँ?
इस बार पर लटक कर तुमने क्या किया?
मैं शांत हो गया
मेरी हताशा, चिंता, क्रोध...
और तुम्हें देखने की लालसा।
जब आप ऐसा करते हैं तो मैं कुछ करना चाहता हूं ।
यह क्या है?
वह क्या था?
दादाजी.
तुम अकेले क्यों हो?
ली स्यूल. ओह सेउंग-टेक.
क्या तुमने छोड़ दिया?
सेउंग-ताएक.
मुझे लगता है वे चले गये.
ओह सेउंग-ताएक!
क्या वे बस लड़ने के बाद चले गये?
क्या ये घर कोई सार्वजनिक संपत्ति है?
सब अपनी मर्ज़ी से आते-जाते हैं।
आइये हम अपनी मेज़बानी की ज़िम्मेदारियों को विराम दें।
चलो, कल इसे साफ़ कर दें।
एक और असफलता।
एक इवेंट को सफलतापूर्वक पूरा करना बहुत मुश्किल है।
मैं समझता हूं कि इसे एक घटना के रूप में गिना जाएगा।
डॉ. सोंग और मास्टर बेक का
पाटन-म्योन दौरा।
यह अपने आप में सार्थक था।
सही कहा। सालगिरह का कोई खास महत्व नहीं है।
मायने यह रखता है कि मैं तुम्हारे साथ हूँ
सर्दियों के दौरान.
नहीं, यह मेरे लिए मायने रखता है।
मैं एक काम कर दूंगा.
ज़रूर। अभी तो नए साल की पूर्वसंध्या बाकी है,
और 1 जनवरी को सूर्योदय।
मुझे सफ़ाई करनी है.
टालमटोल करना मेरी आदत नहीं है।
शायद कल.
हमारे जागने के बाद...
आइए हम उन सभी चीजों को पूरा करें जो
हम नहीं कर सके।
ठीक है।
एक और व्यक्ति है, इसलिए
घर के काम बराबर बांटे जाने चाहिए।
छह महीने बाद
युवा पुरुष जूनियर
हा-ग्योंग, इस गंदगी को देखो।
मैंने इस बारे में नहीं सोचा था.
एक और व्यक्ति का मतलब है
तीन गुना काम।
यह अजीब बात है।
मैंने
अपनी व्यावसायिक यात्रा से पहले सब कुछ साफ़ कर लिया।
पांच दिनों में यह जगह ऐसी कैसे हो गई
?
आप कैसे हैं?
सु-बक का स्नान दो दिन से लंबित है।
तुम्हारी वजह से सु-बक दो दिनों से बदबूदार है !
कुंआ…
प्रोफेसर हरमन के कार्यक्रम के कारण
बैठक में देरी हो गई।
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था.
यह कितना घटिया बहाना है।
अरे।
मैंने तुम्हें रंग अलग करने को कहा था।
मैंने उस पुराने संस्करण को पाने में बहुत पैसा खर्च किया था।
क्या आप इतने परेशान हैं?
क्या ऐसा है?
अब यह टी-शर्ट मुझसे ज्यादा मायने रखती है?
ज़रा ठहरिये।
जाना।
बस जाओ.
आपने कंडीशनर की जगह रोज़मेरी का इस्तेमाल शुरू कर दिया है?
माफी चाहता हूँ, मुझे देरी हो गई।
छोड़ दो. मैं तुम्हें मार डालूँगा.
हम कुछ समय से नहीं मिले हैं।
आइए हम परेशान होना बंद करें
और वह करें जो हमें करने को नहीं मिला।
हमने क्या नहीं किया?
सच में, हमने क्या किया?
तुम्हें नहीं पता? मैं तुम्हें बता दूँगा।
-अरे.
-मैं जल्दी से नहा लेता हूँ.
-थोड़ा रुको।
-अरे, भूल जाओ!
क्या गलत?
-कुछ नहीं.
-क्या आपकी तबियत ठीक नहीं है?
मैं ठीक हूँ। जाओ, नहा लो।
ठीक है।
यह अंतहीन है.
डे-ये कौन है?
इस समय?
हाय, दा-ये.
हा-ग्योंग की तबियत ठीक नहीं है।
यदि यह इंतजार कर सकता है, तो शायद बाद में।
यह कल के टीम डिनर से होगा।
ऐसा लगता है कि विदाई समारोह में उन्होंने और भी ज्यादा अति कर दी ।
बिदाई?
क्या किसी को पुनः पदावनत किया जा रहा है?
तुम्हें पता नहीं था?
सुश्री सोंग ने
एक वर्ष की छुट्टी का अनुरोध प्रस्तुत किया।
क्या?
रुको, अनुपस्थिति की छुट्टी?
पूरे एक साल के लिए?
जूनियर.
क्या यह निदेशक बेक के साथ आपकी पहली मुलाकात है ?
-हाँ.
-अपने आप को तैयार रखो.
वह इतना गहन है कि
वह शुरू से अंत तक योजना बनाता है।
इस तरह के डिजाइनों से
कार्य-जीवन में कोई संतुलन नहीं रह जाएगा।
-क्या आपकी कोई गर्लफ्रेंड है?
-हाँ।
उससे क्षमा मांगो.
ठीक है, और काम पर आते समय पूरी रात जागने वालों के लिए स्लीपिंग बैग
जरूरी है।
एक स्लीपिंग बैग।
ठीक है, एक स्लीपिंग बैग.
निर्देशक बेक.
-हां
यहां।
यह अच्छा लग रहा है.
अब लाइन स्थानांतरित हो गई है और...
ह्यून, अब तुम कर्व्स इस्तेमाल कर रही हो।
तुम बड़ी हो गई हो।
अच्छा।
-क्या अगला काम नये व्यक्ति द्वारा किया जाएगा?
-हाँ।
पहली बार आने वालों के लिए यह क्लासिक और अच्छा है।
-हाँ, अच्छा लग रहा है। मुझे इसमें संभावना दिख रही है।
-अच्छा लग रहा है?
सब कुछ ठीक लग रहा है।
चलो आज समय पर निकलते हैं।
समय है घर जाने के लिए!
कल एक दिन की छुट्टी ले लो।
बस थोड़ा आराम कर लो।
अब घर जाओ!
मैं इसे करूँगा।
अंदर ही रहो। ठंड लग रही है।
आज तापमान 34°C से अधिक है।
नहीं, बिल्कुल नहीं। अभी तो सर्दी है।
अंदर जाओ.
-तुम अजीब व्यवहार कर रहे हो।
-नहीं।
तुम्हें क्या हो गया है?
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
ध्यान से।
पकड़ना।
यह सब क्या है?
क्या यह कोई पार्टी है?
खाओ।
और अब से काम के साथ डिनर नहीं होगा।
आप बहुत ज़िम्मेदार हैं,
लेकिन यह आपके शरीर के लिए बहुत ज़्यादा है।
आपका क्या मतलब है?
सब कुछ अच्छा है। सबसे अच्छा।
अब खाओ.
इसलिए…
तुम मुझे कब बताओगे?
कुछ नहीं। जब भी तुम तैयार हो।
पर्याप्त समय लो।
क्या आप सोने नहीं जा रहे हैं?
गर्भवती माताओं और शिशुओं के लिए संगीत
यह क्या है?
अरे।
आप क्या कर रहे हो?
पहले तुम दोनों सो जाओ।
पहले सो जाओ.
बहुत प्यारा.
कितना प्यारा है, है ना?
वह प्यारा है।
तुम्हें नया बॉयफ्रेंड मिल गया?
जिस लड़के से आप मिलती हैं उसके अनुसार आपके आभूषण भी बदल जाते हैं ।
वैसे, हम यहाँ क्यों हैं?
क्या डायरेक्टर जियोन बच्चा पैदा करने वाले हैं?
-अकेले.
-हाँ?
यदि आपका मित्र आपसे कोई बड़ा रहस्य छुपाए तो आप क्या करेंगे ?
मुझें नहीं पता।
हो सकता है कि वे किसी कारणवश इसे छिपा रहे हों।
क्या होगा यदि वह रहस्य जीवन बदल देने वाला हो?
क्या होगा यदि आप एक मित्र की तरह साथ खड़े नहीं रह सकते ?
यह वाला?
क्या कोई और भी अधिक सूक्ष्म पत्थर है?
बिना अंगुली के प्रभाव के,
कुछ ऐसा जो कम दर्द देता है।
क्या कोई ऐसी अंगूठी है
जो न तो बहुत भारी है और न ही बहुत हल्की,
ऐसा जो मुश्किल से ही मौजूद हो
और दैनिक जीवन में घुल-मिल जाए?
लेकिन एक बड़े हीरे के साथ.
निश्चित रूप से, मैं आपके लिए इसकी जांच करूंगा।
धन्यवाद।
मैंने सबसे पहले प्रश्न पूछा।
क्या आप किसी से मिल रहे हैं?
ओह अच्छा…
अभी-अभी…
वह लड़का कौन है जिसे तुम देख रही हो?
यह तो बस कोई आदमी है.
आप बार-बार क्यों पूछते रहते हैं?
तुम ये बात राज़ रख रहे हो?
चलो, बताओ।
-तुम बार-बार क्यों पूछ रहे हो?
-अरे, कौन है?
सेउंग-ताएक.
क्या?
अरे।
कब से?
तुमने मुझसे यह बात क्यों छिपाई
कि तुम दोनों फिर से एक हो गए हो?
यदि फिर से कुछ गलत हो जाए तो...
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया?
ठीक है मैंने कोशिश की।
लेकिन हर बार जब मैंने ऐसा किया,
तो आपने कहा कि आप सॉन्ग के साथ टहलने निकले हैं,
या उसके साथ यात्रा करना,
या उसके साथ खरीदारी करना।
तो इंतजार करो…
ओह सेउंग-टेक.
क्या यह सचमुच तुम्हारा था?
अब क्या?
-"अब क्या?"
-मेरा मतलब यह है।
यह यहाँ क्यों है?
क्या यह हमारा नहीं था?
क्या यह उनका था?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
वैसे, कब से?
हमारे पहले क्रिसमस पर,
मैंने तुम्हें दो घंटे इंतज़ार करवाया
क्योंकि मैं
सबसे अच्छा उपहार चुनने की कोशिश में हद से ज़्यादा आगे निकल गया।
मैंने शराब नहीं पी और सोजू को चुना
क्योंकि मैं तुम्हारे साथ थोड़ी देर और शांत रहना चाहता था ।
मैं शराब को अच्छी तरह से नहीं संभाल सकता।
तुम मेरे लिए भाग्यशाली आकर्षण थे.
17 घंटे के समय के अंतर के बावजूद,
आप जागते रहने में कामयाब रहे
जब भी मेरा कोई मैच होता तो वह मुझे फोन कर देते।
क्या सात साल पहले क्रिसमस था?
तुम मुझसे मिलने आये,
भले ही तुम्हारा मैच था
अगले दिन.
मैंने किया। सिर्फ़ तीन घंटे के लिए।
मैंने अभी तुम्हें हवाई अड्डे पर देखा
और वापस आ गया।
मुझे तुम्हारी बहुत याद आई।
मैं वास्तव में वहाँ गया था
क्योंकि मैं तुम्हें देखना चाहता था.
मैं आपसे फिर मिलने की उम्मीद कर रहा था,
क्योंकि हम हर क्रिसमस पर वहां जाते थे।
क्रिसमस पर चमत्कार की आशा है।
सेउंग-ताएक, चलो--
मैं तुम्हारा दोस्त नहीं बन सकता.
मैं अभी भी…
मैं तुम्हें बहुत पसंद करता हूँ.
हम दोस्त कैसे बन सकते हैं?
अब तक मैंने क्या किया है?
क्या कर डाले?
क्या आपको लगा कि मैं गर्भवती थी?
दा-ये ने मुझे बताया कि आपने पूरे एक साल की छुट्टी ले ली है ।
मैने ऐसा किया...
मेडिकल स्कूल में पुनः प्रयास करने के लिए।
मैंने फिर से पढ़ाई शुरू करने का फैसला किया।
लेकिन हाल ही में आप बहुत अधिक उबकाई ले रहे हैं
और अपना पेट रगड़ रहे हैं।
यह उस दिन की वजह से है.
टीम का रात्रिभोज और विदाई पार्टी
सुबह तक चली।
-मुझे अच्छा नहीं लग रहा था।
-तुम्हारा वजन बढ़ रहा है।
क्या यह मज़ाकिया है?
यह तुम्हारी वजह से है।
तुम मेरे लिए दिन में तीन बार खाना बनाती हो।
तो फिर हमें ऐसा करना चाहिए.
आइये हम सब मिलकर शादी करें।
क्या?
घर पर शादी.
दरअसल,
मैंने आपके लिए कुछ तैयार किया है।
क्या तैयार करें?
वर्जिन रोड
गलियारा - वेदी
यहाँ।
यह गलियारा है.
संभवतः पाटण से कई बुजुर्ग अतिथि आएंगे ।
इसलिए सीटों को इकाइयों में बांटें।
गेट के सामने,
हम एक पुष्प मेहराब स्थापित कर सकते हैं
जो गलियारे के किनारे लगे फूलों से जुड़ता है ।
और हम इस सामान्य क्षेत्र को
फोटो ज़ोन में बदल देंगे।
हम इसे अच्छी तरह से सजा सकते हैं,
ताकि लोग तस्वीरें ले सकें।
ऊपर, दुल्हन का कमरा.
पहली मंजिल बाधा-मुक्त है।
स्यूल के दादाजी और सेउंग-टेक
आराम से रहेंगे।
आउटडोर टेबलों को
ज़िगज़ैग में रखा जाएगा
यातायात प्रवाह और विशालता के लिए।
इतना ही।
क्या गलत?
यह सिर्फ…
मैं संयुक्त रूप से ऐसा करने में विश्वास नहीं रखता।
क्या इसका कोई मतलब है?
मैं दूल्हा बनना चाहता था,
लेकिन मैं योजनाकार हूं।
मुझे इसके बारे में बताओ.
मैंने सोचा कि आप किसी शादी की कंपनी से हैं।
मुझे मत बताओ कि तुम पहले भी शादी कर चुके हो।
कई बार तो।
क्या?
तुमसे शादी करने के लिए
मैंने सारे स्केच और रिसर्च किए।
सब कुछ तैयार था.
कैसा?
जैसे घर को नर्सरी में बदलना,
पहले जन्मदिन की अंगूठी के बारे में शोध करना,
और अस्पतालों और प्रसवोत्तर देखभाल की जाँच करना ...
हम उनसे हार नहीं सकते।
हार गए तो नींद भी नहीं आएगी, है ना?
लेकिन आप जानते हैं क्या?
आज वह दिन है.
चलो बस सो जाओ.
-बहुत प्यारा है।
-हाँ, मुझे यह पसंद है।
वहीं खड़े रहो.
-यह क्या है?
-कितना प्यारा है, है ना?
हाँ, गुलाब और पैंसी।
क्या उस दिन हाइड्रेंजिया उपलब्ध होंगे?
हाँ।
क्या आपको लगता है कि यह फोटो
इससे बेहतर है?
यह बहुत बेहतर है.
-इसमें दोनों ही अच्छे लग रहे हैं।
-ठीक है।
वे दोनों
सचमुच शादी कर रहे हैं
कल हमारे घर पर?
हाँ, आज उनकी आखिरी रात है।
मुझे समझ नहीं आ रहा कि आज वो क्या कर रहे होंगे।
मैं आपका वरिष्ठ रहा हूँ,
पुरुष मित्र,
और एक दोस्त,
लेकिन मुझे नहीं लगता था कि मैं परिवार का हिस्सा बन सकता हूं।
क्योंकि मैंने सोचा
यह ऐसा कुछ था
जो कभी नहीं हो सकता था।
मेरे आगे का रास्ता बर्फीला होगा,
लेकिन मैं और अधिक बहादुर बन जाऊंगा.
मैं अपना अभिमान त्याग दूँगा।
मैं तुम्हें और अधिक जीतने दूँगा.
मैं और अधिक मुस्कुराऊंगा.
मैं वास्तव में डर गया था
कि शादी का मुद्दा फिर से उठाओ
हो सकता है कि हम अलग हो जाएं।
ऐसा लगता है जैसे यह वह सपना
है जो मैंने जीवन भर देखा है...
अंततः सच हो गया है।
सेउंग-ताएक और सेउल
धन्यवाद।
अरे बाप रे।
हे भगवान!
ओह हैलो।
-बधाई हो.
-धन्यवाद.
-बहुत समय हो गया है।
-काफी समय हो गया है।
-अपनी तरफ़ देखो! तुम कितने बड़े हो गए हो।
-तुम सचमुच बड़े हो गए हो।
-बधाई हो।
-अंदर मिलते हैं।
इस विवाह का उद्देश्य
दोनों पक्षों के मिलन की घोषणा करना है।
और जीवन साथी के रूप में अपने रिश्ते को स्थापित करने के लिए ।
नमस्ते, मुझे देखने दो।
तुमने सचमुच बहुत अच्छे कपड़े पहने हैं।
शादी का कार्यक्रम
1. परिचय
2. तैयारी
ये इतना सख़्त कैसे है?
ये कोई अदालत नहीं है।
ये मेरी शैली है। हटो।
-सचमुच.
-रास्ते से हट जाओ.
नमस्ते। सीधे अंदर चलिए।
नमस्ते।
मैं समझ गया।
-बधाई हो, सियोल।
-धन्यवाद।
-फिर मिलेंगे.
-शुभकामनाएं.
बधाई हो।
उत्तम।
चल दर।
लो दूल्हा आ रहा है।
मैं आती हूँ!
धन्यवाद।
बधाई हो।
अब दुल्हन, जो आज की स्टार है,
प्रवेश करेगी।
मुझे आशा है कि सभी अतिथि
उत्साहपूर्ण जयकार के साथ उसका स्वागत करेंगे।
कृपया दुल्हन का स्वागत करें।
रोओ मत.
वे बहुत अच्छे लग रहे हैं। वे किसके दोस्त हैं?
बहुत बढ़िया, है ना? वे मेरे दोस्त हैं।
इसके बाद, ग्राम प्रधान गो
अपना भाषण देंगे।
उसे तालियां बजाकर बधाई दीजिए।
विवाह दो लोगों के बीच एक वादे से कहीं अधिक है ।
यह शुरुआत है
परिवार के साथ साझा किए गए एक चिरस्थायी बंधन का।
जैसे आज का दिन
इस साफ़, नीले आकाश के नीचे शुरू होता है,
कुछ क्षण ऐसे होंगे
तूफानी हवाएं...
मेरा मतलब है,
वे हवाएँ तुम्हें केवल...
वे आपको और अधिक मजबूत बनाएंगे।
तुम ठीक हो?
-हम क्या करें?
-बहुत तेज़ हवा चल रही है।
तो, बस अच्छी तरह से जियो, खुश रहो।
-इन गर्मजोशी भरे शब्दों के लिए बहुत-बहुत धन्यवाद।
-अरे नहीं।
मौसम को देखते हुए
हम समारोह को संक्षिप्त रखेंगे।
शादी में केवल एक ही चीज़ मायने रखती है ।
इसके बाद, हम विवाह की शपथ
और नोटरीकरण की प्रक्रिया करेंगे।
दूल्हा और दुल्हन,
कृपया एक दूसरे को देखें।
दूल्हे, क्या आप दुल्हन
से हमेशा प्यार करते रहेंगे?
हाँ।
दुल्हन, क्या तुम दूल्हे
से हमेशा प्यार करोगी?
हाँ!
बहुत अच्छा, तो अब मैं आपको बताता हूँ
पति और पत्नी.
मैं इसे फेंक रहा हूं.
-सु-बक!
-अरे, सॉन्ग सु-बक।
दादाजी.
आप इसे मेरे पास क्यों ला रहे हैं?
वह फूल लड़का है.
अगले हैं डॉ. सॉन्ग।
अरे।
सब लोग!
-भोजन का आनंद लें।
-धन्यवाद।
थोड़ा सा और।
सच कहूँ तो,
आप एमसी के रूप में एक आपदा थे।
तो फिर आपने यह काम स्वयं क्यों नहीं किया?
आपने कहा था कि आप ऐसा करेंगे।
क्या आप लोग पहले से ही शराब पी रहे हैं?
धन्यवाद।
प्रोत्साहित करना।
-जल्दी करो.
-मैं तुम्हारे साथ आ रहा हूँ.
सावधान रहो, बच्चों!
बच्चों को देखकर
मैं कह सकता हूं कि यह घर नहीं बदला है।
चलो बाहर एक समूह फोटो लेते हैं।
सब लोग, बाहर आओ!
-ठीक है,
चलिए चलते हैं।
ठीक है, एक, दो, तीन, मुस्कुराओ!
चलो इसे चिपका दें.
क्या शानदार तस्वीर है.
कितना प्यारा है, है ना?
हाँ, मुझे आश्चर्य है कि उन्हें कौन ले गया।
सब कुछ कर दिया?
हम यह सब कब साफ़ करेंगे?
मुझे पता है।
आप हमारे बारे में क्या सोचते हैं?
आपने मुझे बताया कि
एक घर आपको उसके मालिक के बारे में बताता है।
एक मैं और एक तू।
आप हमारे बारे में क्या सोचते हैं?
हम बहुत अच्छा कर रहे हैं
और निश्चित रूप से अच्छा प्रदर्शन करते रहेंगे।
यह मुझे यही बता रहा है।
मुझे यकीन नहीं है कि घर ने हमें बदल दिया है या नहीं...
या फिर अगर हमने घर बदल लिया।
चलो शुरू करें।
दो-हा.
यहाँ आओ।
यह याद रखना?
बिल्कुल।
यहीं से मेरा पहला प्यार शुरू हुआ।
क्या तुम मुझे तब पसंद करते थे?
बिल्कुल।
मैं भी।
उसे रख दो।
यहां बहुत कुछ साफ करना बाकी है।
हम एक बार गर्मियों में मिले थे जब हम 12 साल के थे
और अब हम 30 साल के हैं।
यह हमारी 19वीं ग्रीष्म ऋतु है।
वाह! मैं जीत गया!
पहली गर्मियों से लेकर हमने साथ में बिताया...
अरे नहीं।
एक दो तीन।
मैं तुम्हें पूरी गर्मियों तक पसंद करता रहूंगा।
यदि आप इस गर्मी में मेरे साथ नहीं आते हैं,
इसका मेरे लिए कोई मतलब नहीं है.
-अरे
, अरे!
हा-ग्योंग. मैं नहीं जा रहा हूँ.
मुझे आप पसंद हो।
क्या तुम सचमुच जा रहे हो? मत जाओ।
बहुत गर्म.
युवा पुरुष जूनियर
और अब…
हम अपनी 19वीं गर्मियों में वापस आ गए हैं।
कितनी गर्मियाँ...
क्या हमारे सामने अभी भी कुछ है?
आज शायद हमारी आखिरी गर्मी होगी।
लेकिन हम एक दूसरे से ऐसे प्यार करेंगे
जैसे यह हमारा पहला रिश्ता हो।
-और हम एक दूसरे से प्यार करेंगे...
-हम एक दूसरे से प्यार करेंगे...
-जैसे कि यह हमारा आखिरी है।
-यह गर्मी हमेशा...
-हमारी आखिरी गर्मियाँ।
पिछली गर्मियों में देखने के लिए धन्यवाद